# 이력서

## 소개
- 이름: 조겸희
- 병역: 육군 만기전역
- 취미: 수영, 달리기, 여행
- Email: kyumhee1862@gmail.com
- GitHub: [github.com/gmlruawh](https://github.com/gmlruawh)

```
공학도로 살아가면서, 올바름을 추구하는걸 가장 큰 가치로 여기고 있습니다.
```
## 학력
- 광운대학교 전기공학과 3학년 재학(2020 입학)

## 교육
- 광운대학교 지능형로봇혁시융합대학사업단 이공계 모듈
- 광운대학교 지능형로봇혁시융합대학사업단 로봇전장 모듈
- 광운대학교 23-24 DSP교육
- 광운대학교 24' 하계 모터제어 교육

## 교내 프로젝트
#### - 배터리 테스터 제작
 
#### - 배터리 충전기 제작

#### - 머신러닝을 이용한 수질평가

#### - 오디오 레벨미터 제작

- 교내 프로젝트를 하며 느낀점:  <br/> <br/>
 
이번 프로젝트를 진행하면서 여러 가지 중요한 점들을 느낄 수 있었습니다. 먼저, 이론과 실습의 차이가 크게 다가왔습니다. 이론적으로는 쉽게 이해했던 회로 설계 원리가 실제로 회로를 설계하고 제작하는 과정에서는 예기치 못한 문제로 이어졌습니다. 부품 간의 호환성 문제나 설계상의 오류는 예상한 대로 결과가 나오지 않게 만들었고, 이를 해결하는 과정에서 실무적인 지식을 많이 배울 수 있었습니다.

또한, 세부적인 설계의 중요성을 체감했습니다. 큰 틀에서 설계를 구상하는 것도 중요하지만, 작은 배선 하나, 저항 값 하나까지도 전체 시스템의 성능에 큰 영향을 미친다는 것을 알게 되었습니다. 이처럼 미세한 요소들이 모여 전체 시스템의 효율성과 성능을 좌우한다는 사실을 깨닫게 되었습니다.

프로젝트는 팀워크와 커뮤니케이션의 중요성을 다시 한 번 느끼게 해주었습니다. 회로 설계 프로젝트는 혼자서 하는 것보다 팀원들과 협력하면서 진행하는 것이 훨씬 더 효율적이었습니다. 각자의 역할을 명확히 하고, 서로의 작업에 대한 피드백을 주고받으며 보다 나은 결과를 도출할 수 있었습니다.

또한, 반복적으로 문제를 해결하는 과정에서 문제 해결 능력이 크게 향상되었습니다. 프로젝트 중 발생하는 오류나 예기치 못한 문제들을 해결하면서, 문제를 분석하고 해결하는 능력이 점차 발전했습니다. 처음에는 복잡하게 느껴졌던 문제들도 경험이 쌓이면서 더 빠르고 효과적으로 해결할 수 있었습니다.

더불어, 실제 적용 가능성에 대한 현실적인 이해도 필요했습니다. 이론적으로는 가능할 것 같았던 여러 아이디어들이 실제로 구현하는 과정에서 여러 제약에 부딪혔습니다. 비용, 부품의 가용성, 제작 기간 등 현실적인 요소들을 고려해야 했고, 이를 통해 프로젝트가 단순히 기술적인 측면뿐만 아니라 다양한 요인을 종합적으로 고려해야 한다는 것을 깨달았습니다.

마지막으로, 프로젝트는 끝이 아닌 계속된 학습의 과정이라는 점을 실감했습니다. 한 가지 문제를 해결하고 나면 또 다른 문제나 개선점이 생기기 마련이었고, 이를 해결하는 과정에서 새로운 지식을 쌓아야 했습니다. 이를 통해 회로 설계에 대한 깊이 있는 이해를 지속적으로 발전시킬 수 있었습니다.

이번 프로젝트는 회로 설계에 대한 실질적인 경험을 제공해주었고, 이를 통해 한 단계 더 성장할 수 있는 기회를 얻을 수 있었습니다.
  
## 미래에 채워야할 것

- 대외활동/공모전 - 학교 공부 외에 실질적인 경험을 쌓을 수 있고, 새로운 도전을 통해 나를 한 단계 더 성장시킬 수 있기 때문
- 어학 - 더 많은 사람들과 커뮤니케이션 할 수 있고, 더 많은 정보에 접근할 수 있기 때문
- 시간관리 - 효율적으로 시간을 관리함으로 생산성이 향상되기 때문

## TODO LIST & 실행 스케줄 
|달성 여부|항목|기간|
|:------:|------|------|
| o |(예시)|24.10.01|
| |대외활동 1|24'동계|
| |대외활동 2|25'하계|
| |공모전 1|24'동계|
| |공모전 2|25'하계|
| |OPIC AL|24'동계|
----

여기까지 읽어주셔서 감사합니다. <br/>
부족한 부분이나 더 궁금하신 내용이 있다면, kyumhee1862@gamil.com으로 연락주세요.<br/>
감사합니다.
